DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Yang Rui.
Obrigada.
Devo-te mais uma.
Vou-te pagar um bom jantar.
Não precisas.
És boa rapariga.
E não é a primeira vez que vejo
a Lin Long a cuscar nos teus ficheiros.
Como superior, achei que devia avisar.
Tem mais cuidado aqui a partir de agora.
O Yang Rui gosta de ti?
Não aceites a ajuda dele sem retribuir.
Podes…
… agradecer ao Zhao Heng por mim?
Ele ajudou-me por tua causa.
Mudaste de assunto.
Não vou agradecer. Agradece tu.
Vamos lá.
Como sabias
que a Lin Long morderia a isca?
Após o Yang Rui me avisar,
comecei a prestar atenção.
Ela era minha mentora. Partilhamos
a mesma conta do banco de dados.
Vi o histórico de navegação recente dela
e descobri que a maior parte
era relacionada à Hezong,
Ye Xinzhi e Tianhe Airlines.
E com o que o Zhao Heng me disse,
tive mais certeza.
Então, fingi que estava a falar
com o Ye Xinzhi.
E como esperado,
- apanhei-a a ouvir.
- Sim. Foi assinado.
Pois é.
Tudo graças a si, Richard.
Certo. Envie os documentos por correio.
Vou já rever.
E a assinatura
que desapareceu misteriosamente?
Tinta que desbota, da papelaria.
É visível durante a primeira meia hora.
Mas, quanto mais tempo
fica exposta ao ar, mais oxida.
RECIBO - ORIGINAL
DESTINATÁRIO
RECEBIDO A SEIS DE OUTUBRO
Impossível.
Impressionante.
- Isso é assustador.
- Nunca te vou tratar mal.
Não sejas assim.
Ajudamos a nossa amiga juntos.
- Zhao Heng.
- Sim.
És bom homem.
Mas não percas o teu tempo comigo.
É inútil.
Entendido?
Se gastasses esse tempo
e energia com outra rapariga, talvez
daqui a um ano, eu estaria a dar
ao teu filho um envelope vermelho.
Filho?
Já estás a pensar em ter filhos.
Só pensei em namoriscar, casual.
Como achas que a Sha Sha
vai lidar com a Lin Long?
Não fará grande coisa.
Leis laborais, sabes.
Mas pelo menos uma coisa é certa.
Não serei intimidada
tão facilmente por ela.
Ela tramou-me.
Fazia tudo parte do plano.
As acusações dela não eram verdadeiras?
Se não tivesse sido tão paranoica,
sempre a acusá-la e a reprimi-la,
e se não tivesse caído na armadilha dela,
as coisas teriam chegado a este ponto?
Está sempre a dizer que a Xu Chi
a quer substituir.
Mas, na minha opinião,
ela joga muito melhor que você.
Ela guardou o ressentimento
e só deixou tudo sair no momento crucial.
E pediu-me uma resolução,
mas não me pressionou a decidir.
Lin Long,
não a quero magoar.
Mas, por favor,
com a calma e a postura esperadas
de uma consultora qualificada, diga-me:
se estivesse no meu lugar,
como resolveria isso?
Se me quer demitir, diga.
Não tem de enrolar.
Claro que não!
Lin Long.
Porque é tão sensível e neurótica?
Deveria ir de licença mais cedo!
Isso é impossível!
Ainda faltam dois meses para o parto.
Tenho de trabalhar!
Nesse estado? Consegue trabalhar?
Não recebi um único relatório ultimamente!
Além de controlar a Xu Chi,
esteve envolvida em algum projeto?
Tem feito algum esforço?
Lin Long, escute,
escolher quando ir de licença
é um direito seu.
Mas atribuir trabalho
quando for é minha responsabilidade.
Temos de manter contato com a Bolo
durante a fase de execução deste projeto.
É uma boa oportunidade.
Aprenda com alguns diretores.
Entendi. Eu vou buscar.
Heng, onde está ela?
A Lin não se sente bem. Solicitou
a licença de maternidade antecipada ao RH.
A Sha Sha deu os projetos dela
para a Lu Le.
Tentei de tudo e não consegui.
Mas você conseguiu.
Nada mal.
Só colho o que os outros semearam.
No projeto da Bolo Culture,
sou só um soldado raso.
O documento que pediu.
Bom trabalho.
CONDOMÍNIO Nº 92, RUA YONG'AN
UNIDADE 1
Sra. Xu, veio ver o lugar de novo?
Sim.
Mas não tenho o dinheiro da entrada.
O dono do 201 está sempre a dizer
que o preço caiu demais.
Não vai vender ainda.
Talvez quando tiver a entrada,
ele se disponha a vender.
Pode entrar em contato com o dono?
Só para eu ver o sítio.
Isso posso pagar.
Bom… vou tentar.
Dê o seu melhor, por mim.
E avise se souber de algo.
- Sim.
- Obrigada.
Adeus.
Sangramento leve. O colo do útero
também está um pouco curto.
Há risco de parto prematuro.
Sei que tem um trabalho agitado.
Mas nessa condição,
deveria descansar mais.
- Mas já estou de licença.
- Que bom.
Vou receitar uma semana de progesterona.
Vim hoje porque queria que receitasse
algo para regular o meu humor.
Muitas pessoas têm dito
que as minhas emoções
estão instáveis ultimamente.
E também sinto
que não consigo controlá-las.
Sinto-me muito ansiosa.
Usar medicamentos ansiolíticos
durante a gravidez exige muita cautela.
Acho que o seu estado
não é suficientemente grave
para exigir medicação.
Recomendo conversar mais
com a sua família.
Descanse bastante.
Richard.
O que não podia dizer no WeChat,
em vez de vir aqui?
É tarde.
- Vamos jantar.
- Não.
Vim aqui porque não queria
encontrar nenhum colega.
Tenho de esclarecer uma coisa.
Usei-o como isca
para apanhar a Lin Long.
Foi ela que me fez beber
no Restaurante Wanghu.
- O que aconteceu?
- Querem derrubar-me.
Entre.
A Lin Long está num beco sem saída.
E se ela continuar a espalhar boatos
enquanto estiver de licença?
Disse que o círculo
de consultoria é pequeno.
Isso pode afetá-lo?
É o que a preocupa?
Foi formidável a lidar com ela.
Porque está tão nervosa de repente?
Deu-me o apelido de "convencido".
Acho que sou um solteiro elegível.
Já convivi com muitas mulheres,
casadas e solteiras.
Já inventaram muitos boatos sobre mim.
Mais um seu?
Não vai dar nada.
Se a Sha Sha não me tivesse dado
aquele aviso significativo,
eu não estaria aqui ouvindo-o a exibir-se.
NÃO DEIXE QUE BOATOS DESNECESSÁRIOS
TRAVEM O SEU CRESCIMENTO.
A sua chefe disse para ter cuidado,
e veio avisar-me?
Naquela noite, bebeu muito.
Foi com a alta gestão da Tianhe, certo?
A minha historinha
nem chega a ser um boato interessante,
não é nada.
Mas a Tianhe Airlines era estatal.
Pequenos descuidos derrubam impérios.
E se houver rumores sobre fugas
ou espiões corporativos,
e acreditarem?
Pode prejudicar o seu projeto.
E então, desmaia de novo.
Consegui o projeto da Tianhe Airlines
devido a anos
de profunda experiência no setor
e ao modelo de gestão único da Hezong.
Não é aquele tipo
de segredo comercial de filme,
em que uma pen roubada
derruba a empresa inteira.
E não acho
que a Sha Sha a estivesse a avisar.
Ela vê potencial em si.
Por isso, deu conselhos.
Mulheres enfrentam muito mais problemas
no trabalho do que os homens.
- Ponha o cinto.
- Para quê?
Foi promovida, tem de me levar a jantar.
Fico feliz em o levar a jantar.
Mas não exagere.
O lugar não parece barato.
- Vamos.
- Vamos brindar.
Vamos.
Poderia…
Escolhi aqui de propósito.
O pessoal do Núcleo de Consultoria
da Fundação Da'ai vem aqui todos os meses.
O que está a fazer?
Tem medo dos rumores?
Vou-lhe ensinar algo.
A melhor forma de gerir
possíveis crises não é evitar.
É tomar a iniciativa
e não dar lugar aos boatos.
Vamos.
Du!
Estão aqui. Que coincidência.
É…
Quem é?
A nossa novata, a Xu Chi.
A família pediu-me para cuidar dela.
Mas ela acabou sozinha na Maxmise.
Vou apresentar-te. Este é o Du.
Trabalhava na Boen. Agora está sozinho.
Olá, Du.
A Sha Sha não é preciso, certo?
- Sha.
- Sha Sha.
Esta miúda é muito teimosa.
Mantenha-a na linha no escritório.
Xinzhi, porque é tão formal?
Ela é essencial na minha equipa.
Ela entrou por meio do recrutamento
no campus, e já é SBA.
Du.
Apresente-os.
Somos do Núcleo de Consultoria
da Fundação Da'ai.
Vamos seguir a ordem.
Vamos. Este é o Wang Teng,
da Consultoria Tengfei.
Olá, sou o Wang Teng, da Tengfei.
- Olá, sou a Xu Chi.
- Só Wang.
- Sr. Wang.
- Este é o Wu.
Wu Ming, da Haowang…
- Olá.
- O Wang é jovem.
Só parece mais velho.
- Não.
- Que indelicado.
Obrigada.
O quê? Estás chateada comigo?
Porque transformei
uma jovem profissional competente
numa contratação de nepotismo?
Um pouco.
Mas não estou
em condições de fazer exigências.
O teu método funcionou.
Agora que sou a tua novata,
ninguém vai entender mal,
e o meu caminho será mais claro.
Não há nada de errado nisso.
Até a Sha Sha me chama sénior.
Não fiz muito. Só disse algumas palavras.
Só para a Sha Sha não desconfiar
de ti com a Lin Long.
A tua amiga Bu Tianna
é que tem contactos a sério.
A Bu Tianna não depende só de contactos.
Ela também se esforça bastante.
Tens de abandonar
essa mentalidade de estudante.
Eu sei. É por isso que lhe estou sempre
a dizer que não é vergonhoso usar a rede.
Isso é mentalidade de estudante.
O que é "não vergonhoso"?
E "ela não depende só de contactos"?
Essas palavras implicam
que concordas aceitar ajuda na carreira,
mas, no fundo, desprezas isso.
Menina, os tempos mudaram.
A consultoria não é
uma indústria glamorosa.
É ganhar dinheiro para as empresas.
Se não conseguires entender a sociedade
e o capital mais rápido que os outros,
não vais durar muito.
Recusar ajuda também é
uma forma de mentalidade estudantil?
Apanhaste o que queria dizer?
Alguém como eu,
que lutou para chegar até aqui,
nunca teve sorte.
Mas tu tens sido demasiado bom.
Só me entrevistaste uma vez,
e deste-me muita orientação.
Eu…
Não fiques muito animada.
Às vezes, a opção gratuita é a mais cara.
Agora sou sócio.
Preciso de alguém confiável.
Não alguém da empresa.
Alguém meu.
Assim, posso delegar
o que não consigo fazer sozinho,
sem vazar nenhum segredo comercial.
E tu poderias ser essa pessoa.
É por isso que te estou a ajudar.
Mas se vai dar certo ou não,
depende de ti.
Sim, meu senhor.
Nem pensaste antes de dizer sim?
Os meus instintos já decidiram.
A ambição sempre me impulsionou.
Trabalhar para um sócio
da Hezong durante um ano
vai-me ensinar mais
do que três anos a descobrir sozinha.
Quanto mais depressa for consultora,
mais perto chego do meu sonho
e do apartamento.
Por que não aceitaria?
Então, o que precisas que eu faça?
Primeiro, acaba de comer.
Deixa-me ver se consegues
concluir um projeto sozinha.
Envia-me o teu e-mail pessoal.
Tenho alguns materiais públicos.
Lê quando tiveres tempo.
O quê? É pouco trabalho?
Vais chorar de cansaço.
Acho que seu estado não é
suficiente para exigir medicação.
Recomendo conversar mais
com a sua família.
Descanse bastante.
Voltaste.
Estás em casa.
Escrevi a dizer
que fiz o jantar e que estava à espera.
Não viste?
Estava ocupado. Não vi o telemóvel.
Já comi.
Eu ainda não comi.
Come comigo.
Zhiwen, não devia ter perdido a paciência
por o teu pai ter comprado o apartamento.
Sabes que estou emocionalmente instável.
Mas não farei mais isso.
Já solicitei
a licença de maternidade antecipada.
Vou ficar em casa agora.
Já não tens de encomendar comida.
Volta para casa mais cedo.
Eu farei o jantar.
Que tal?
Toma. Prova isto.
É o teu favorito.
Fiz só para ti.
Zhiwen, prova um pouco.
A comida está a ficar fria.
Não chego a casa tarde
por causa das horas extras.
Estava no ginásio.
Não como hidratos
ou alimentos gordurosos há quase um mês.
Tu ouves alguma coisa que digo?
Tu também não prestas atenção a mim.
A médica ligou-te hoje para falar
do risco de parto prematuro, certo?
Eu estava lá a ouvir.
Pedi para desligar, para não te preocupar.
Disseste-me algo carinhoso
desde que chegaste?
Sabia que estavas a preparar isto.
Só queres fazer-te de doente
para me forçares a curvar perante ti.
Quem te está a forçar?
Estou a desculpar-me.
Fiz toda essa mesa de comida.
Já cedi primeiro.
O que mais queres de mim?
A sério.
Tu só querias exibir
o quanto trabalhas e que és virtuosa.
Como se eu te estivesse
a forçar a cuidar da casa.
Não podemos contratar uma empregada?
Não podemos pedir comida?
Só quero saber isso.
Porque tens sempre que me desprezar
do teu alto nível moral?
Jiang Zhiwen,
tem um pouco de consciência.
Olha como estou.
Mesmo a fingir,
podes ao menos fingir
que te importas comigo?
Não me sinto nada bem agora.
O meu corpo está horrível.
O trabalho também não vai bem.
Conhecendo-me, achas que estaria em casa
de licença tão cedo se pudesse escolher?
Podes fazer o que quiseres.
Só não me arrastes para isso.
Quando chegar o parto,
vou-te levar ao hospital. Depois…
… seguimos caminhos diferentes.
Jiang Zhiwen, não vás! Volta e explica-te!
Estás a tentar forçar o divórcio
com esse tratamento frio?
Estás louca? Quem falou em divórcio?
Eu só não suporto ouvir-te.
Tem o bebé em segurança.
Ainda teremos esse vínculo como casal.
Não uses o divórcio como arma.
Senão, acabarás sem nada!
Adeus, meu senhor.
Porque não a levaste para casa?
Ela mora perto de mim.
Porque faria isso?
Moram perto?
Então, devias mesmo levá-la.
Estás a falhar no teu papel.
Disse que estou ocupado.
Espera, o que há entre vocês?
Agora estás a impor limites?
Protegeste-a muito
com pessoas por perto.
Não pararam de conversar durante o jantar.
Ela é diferente.
Diferente como?
Para com o sorriso.
Ela é meio que uma protegida.
A consultoria de gestão
é basicamente sócios a liderar
as próprias equipas em campo.
Preciso de alguém de confiança.
Os anteriores não servem.
Encontrei alguém inteligente e competente.
É claro que vou conquistá-la.
Então, vais incluí-la
no teu Plano Monte Cristo?
Ainda não. Vamos desenvolvê-la primeiro.
Veremos se está à altura.
Agora sou sócio.
Preciso de alguém de confiança.
Não alguém da empresa.
Alguém meu.
E tu podes ser essa pessoa.
Mas se vai dar certo ou não,
depende de ti.
Trabalhar para um sócio
da Hezong durante um ano
vai ensinar-me mais
do que três anos a descobrir sozinha.
Quanto mais depressa for consultora,
mais perto chego do meu sonho
e do apartamento.
Tenho me esforçado muito para ser
qualificada o mais rápido possível.
Não só pelo dinheiro
e pelo apartamento da minha mãe.
Também espero que, um dia,
eu possa ser tão forte
e inteligente quanto tu,
manter a calma e a compostura,
aconteça o que acontecer.
TINA
Estou?
Estou quase a terminar
o contrato da Ande Energy.
Mas o Sr. Pi está a planear
adicionar a Lu Le ao projeto.
A Lu Le é próxima da Lin Long.
Achas que ela me vai causar problemas
por estar ressentida contigo?
Devo fazer
com que a Ande Energy a rejeite?
Porquê o incómodo? Primeiro,
os consultores da Maxmise
são profissionais.
Segundo, ela tem ajudado
a Lin Long este tempo todo
e mesmo assim
não me conseguiu tocar. Certo?
Terceiro, mesmo que tente algo,
responder depois de ela agir
eleva a tua posição.
Isso é verdade.
A eficiência na comunicação
é uma das razões pelas quais gosto de ti.
- Adeus.
- Espera.
Na verdade, quero o teu conselho
sobre uma coisa.
Se, apenas se,
uma oportunidade muito tentadora
surgir no teu caminho
e já tiveres dito que sim,
mas depois sentires que é arriscado…
- Ficarias arrependida?
- Não.
Porque os meus instintos já decidiram.
E, honestamente, não temos
muitos momentos de sorte na vida.
Se perderes um, já foi.
E se houver risco?
Somos jovens. Podemos perder.
Pois é.
- Obrigada.
- Adeus.
BOLO CULTURE, MAXMISE CONSULTORIA
Obrigado.
- Ótimo!
- Foi um prazer.
Consegui o projeto da Bolo Culture.
Mas é só o primeiro passo.
Irei tornar-me quem tu és agora.
Com toda a certeza.
- Pai! Mãe!
- Irmã.
Presta atenção por onde andas!
O que foi?
O que foi, Na?
Adoras os doces da Zhang.
Fiz um desvio para os comprar
e esse pirralho derrubou todos.
Que pirralho?
É o teu irmão.
É! Não sou um pirralho!
Causas problemas sempre que voltas.
Podes ao menos agir como uma irmã?
Pai, eu… só ralhei com ele.
Nem bati nele. Isso é causar problemas?
Porque estás a reclamar com ela?
Não vês a Na há quase um mês.
Conversa com ela.
Certo.
- Não, não quero!
- Jie.
Na. Toma, come um pouco.
Não vinhas a casa há algum tempo.
Come um pouco. É o teu favorito.
Força!
Amanhã é fim-de-semana.
Vai jogar à bola com o teu pai.
O Sr. Huang também estará lá.
O filho dele é um ano mais velho que tu.
É VP de um banco de investimento.
Os jovens deviam ligar-se mais.
Quem sabe, talvez a empresa dele
possa investir na sua.
Se queres que eu vá
a um encontro às cegas, diz.
Não faças rodeios.
Além disso, a Maxmise é uma consultoria
reconhecida mundialmente.
Não precisa de investimento.
E vice-presidentes
são comuns nesses bancos.
Há CEOs por todo o lado. Se for jovem
e bem-sucedido, é outra história.
Como falas assim com a tua mãe?
Tu…
Nem és tão educada quanto o Jie.
É! Mal-educada!
Tianna má!
- Come.
- Tiana má!
Enfim, vens comigo ver o Sr. Huang amanhã.
Ele viu-te crescer.
Ele quer ver-te
e estás a arranjar desculpas.
Que comportamento é esse?
Quem é malcomportado?
O Bu Tianjie é novo
e já está a dizer-me asneiras.
Porque não fazem nada?
Faço alguns comentários e repreendes-me.
Tudo bem, serei direta.
Não conheço o Sr. Huang nem estou
desesperada para me casar.
Não vou a um encontro às cegas.
Está bem, para de falar.
Se não queres ir, não vás.
Conta-nos sobre o teu trabalho.
Deixa o teu pai dar alguns conselhos.
Pois é.
Força.
A tua mãe disse
que estás prestes a assinar um contrato.
É uma cooperação estratégica
com a Ande Energy.
Provavelmente vai durar o ano todo.
A Ande Energy?
Não é a empresa
que o Yan Hongjun acabou de adquirir?
Esse miúdo sabe mesmo
como me fazer um favor.
Ouvi dizer que o filho do Hongjun entrou
num escritório de direito da Red Circle.
E que ele fala francês muito bem.
A sério?
Muito impressionante.
Vamos matricular o Jie
num curso de língua estrangeira?
Acho que ele pode dar-se bem.
Talvez francês e alemão. Espanhol também.
Ele não pode ficar pra trás.
Os filhos dos vizinhos estão a ter aulas.
Talvez devêssemos…
Pai, mãe. O trabalho ligou.
Tenho de voltar. Vou indo.
Aproveitem a refeição.
TINA
Estou?
Chi.
Anda beber comigo agora.
Tu…
Eu vou contigo.
Não é preciso.
De certeza?
E se ela ficar bêbada e doida?
Consegues lidar com isso sozinha?
Vamos.
Olá, linda.
Queres uma bebida?
Ainda queres?
Desaparece.
Porque não perguntas o motivo?
Vais dizer-me quando estiveres pronta.
Eu estou a dizer-te,
queria ficar bêbada esta noite.
Mas tenho uma voz
na minha cabeça a lembrar-me
que não terminei as recomendações
para o projeto da Ande Energy.
E se acordar com ressaca amanhã?
O que faço?
Amanhã é amanhã.
Vou beber contigo.
Eu trouxe motorista.
Calma.
Chi.
És tão boa para mim.
Claro que sou.
Sou bonita, bondosa e fácil de intimidar.
Mas não tenho o teu corpo.
Deixa-me perguntar uma coisa.
Não te lembras mesmo
daquela vez, há alguns anos,
na estação de metro da Rua Anyang
quando ajudaste alguém?
Ajudei…
HÁ CINCO ANOS
Onde estás?
Responde.
Não como há mais de doze horas.
O que foi? Estás bem?
Acho que estou com hipoglicemia.
Sinto-me tonta.
Tenho sumo de laranja.
Queres um pouco?
Toma um pouco.
Também tenho pão e biscoitos.
Queres?
Calma.
Devagar. Sem pressa.
Queres um pouco?
Obrigada.
Tu és a rapariga que desmaiou?
A com hipoglicemia?
Tu és tão lenta.
Porque demoraste tanto para descobrir?
Vou dizer-te uma coisa, Chi.
Salvaste-me naquele dia.
Vou ser muito, muito boa
para ti daqui pra frente.
Estatística Aplicada.
Sem respostas diretas?
Tens vergonha da universidade e do nome?
Com este mercado de trabalho,
até a Maxmise cortou 10% dos séniores.
Já que vamos competir,
porquê fingir ser amigável?
Estás bastante confiante, certo?
Deixa-me perguntar-te.
Sabes porque estava lá naquele dia?
Como poderia saber?
Vou-te contar.
O que significa esse formulário?
Vais fazer a mãe ter um filho?
Ter um filho é tão importante?
- Na!
- Tianna!
Precisas mesmo de ter um filho
para ser o herdeiro?
Eu já tinha 20 anos.
Os meus pais tiveram um menino
nas minhas costas.
Porquê?
Não sou a filha amada deles?
Sou?
Não, não sou.
Eles só se preocupam com o filho.
Que pirralho?
É o teu irmão.
Causas problemas sempre que voltas.
Podes ao menos agir como irmã?
Tenho-me dedicado de corpo e alma
ao projeto da Ande Energy, dia e noite,
só para lhe provar
que sou capaz de assumir o negócio dele.
Mas ele…
… não se importa.
Ande Energy?
Não é a empresa
que o Yan Hongjun acabou de adquirir?
Esse miúdo sabe mesmo
como me fazer um favor.
Ele não se importa comigo.
- Em nome deles, peço desc…
- Cala a boca!
Escuta, sei exatamente
o que estás a pensar.
Estás a pensar que,
mesmo que a maior parte do dinheiro
da família Bu vá para o meu irmão,
ainda fico com uma parte, certo?
E que esse dinheiro
seria suficiente para mudar
a sorte de toda a sua família, certo?
Desculpa.
Estás errado.
Não sou assim.
Não tenho tanto valor para oferecer.
Portanto, acorda!
Não tenho de acordar.
Eu decido quanto valor tu tens,
não és tu…
Estás acordado?
Está bem.
Toma.
Manda para o casaco também.
Se bem te conheço,
vais-me comprar um novo.
Eu preciso de um novo.
Porque és tão reservada?
Achas que todos querem
o dinheiro do teu pai?
És bonita e capaz.
Não posso gostar da tua personalidade?
- Aqui.
- Acorda.
Tudo bem. Estou a acordar.
- Aqui.
- Sabes onde ela mora?
Sei, tenho a morada.
Vai para o Condomínio Hengshan.
Está bem.
Ótimo, estava a pensar
arranjar um hotel para vocês.
Então, já a ajudaste antes.
Não admira que ela só goste de ti.
Gostas mesmo dela?
Quem não gostaria de algo lindo?
Não me interessa o que fazes no futuro.
Mas não te atrevas a magoá-la.
Senão…
Senão, acabarei como a Lin Long.
Era isso que querias dizer?
Sou mesmo cheio de esquemas.
Mas sou diferente.
Não tenho
todos esses maus hábitos desagradáveis.
Não importa o futuro,
ao menos, por enquanto,
sou um colega decente, certo?
Não olhes assim. É assustador.
Certo. Entra.
Calma.
Não estou bêbada.
Consegues subir sozinha?
Claro que sim.
Certo.
Lembra-te: por mais que piore,
só tens uma noite para exagerar.
Porque a tristeza é temporária.
A tua carreira é para sempre.
Da próxima vez que estiveres chateada,
vou-te consolar da mesma forma.
Porque estás a esquivar-te?
Não te vou comer vivo.
Lembra-te, só vou pagar
a lavagem a seco desse fato.
Esquece a lavagem a seco.
Janta comigo.
Nos teus sonhos.
Adeus.
Cuida-te.
Vocês os dois…
Aonde vais? Dá-me boleia.
Não é para o mesmo lado.
Não me uses e deites fora.
Ainda vamos trabalhar juntos.
As duas pesquisas da Lin Long
estão comigo.
Avisa-me quando chegares, amanhã.
Claro.
Legendas: Danielle Negredo